"انظروا إلى أنفسكم"
"اتركوا الكراسي وقفوا
وانظروا في المرآة"
"ما ترونه هو ما خلقكم الرب عليه"
"لم نخلق لنعيش في هذا العالم
من خلال آلة"
"قبل 14 سنة"
"هل تقول إن القرد يحرك ذراعه
بالاستعانة بأفكاره فقط؟"
"تماما"
"هناك مئة أداة حسية يستجيب كل منها
لخلية دماغية أو عصبية مختلفة"
"سيتمكن الأشخاص المعاقين بدنيا
من التحرك بواسطة أجسام صناعية"
"يعطينا هذا أملا كبيرا في المستقبل"
"قبل 11 سنة"
"بسبب التقنية التي وصلنا إليها"
"سنبدأ رؤية هذا أكثر فأكثر
في زمن الحرب"
"مع تزايد التصنيع
للاستخدامات العسكرية والصناعية"
"أصبح البدائل متوفرين للعامة
مما أحدث ثورة في أسلوب حياتنا"
"القدرة على مغادرة المنزل دون خطر
التعرض للأمراض أو الإصابات"
"والتمتع بالمظهر الحسن دون الحاجة
للجمنازيوم أو العمليات التجميلية"
"لا شك في أنهم سيصبحون
في مرحلة ما أشخاصا كالآخرين"
"لن يكونوا بشرا
لكن هل سيكونون جزءا من مجتمعنا؟"
"هذا مؤكد"
"كانت نتيجة التصويت 4 إلى 5"
"وحكمت المحكمة العليا لصالح
استخدام البدائل في الحياة اليومية"
"حاليا، نشهد حدثا
ذا أهمية كبيرة في عملية التطور"
"قبل 7 سنوات"
"وفقا ل(في إس آي)
أكبر شركة مصنعة في هذا المجال"
"أكثر من 98% من سكان العالم"
"يستخدمون البدائل
في جميع مناحي حياتهم اليومية"
"نحن في فترة تغييرات عميقة"
"الأمور التي لم نكن نتخيلها يوما
أصبحت واقعا"
"منذ بدء استخدام البدائل حول العالم، انخفضت
معدلات الجريمة إلى نسب غير مسبوقة"
"ونحن نشهد انخفاضا هائلا
في جرائم العنف"
"والأمراض المعدية والتمييز العنصري"
"المشاكل التي عذبت المجتمعات
طوال قرون حلت في ليلة وضحاها"
"نحن المبتكرون"
- "سنجعلهم..."
- "الحياة بصورة أفضل"
"يفعلون كل شيء لنا
كل هذا في آلة واحدة"
"قبل 3 سنوات"
"لكن هناك أقلية تعارض البدائل بحماس
وتطالب بالحد من استخدامهم"
"يرى الكثيرون في هذا
انتهاكا لحقيقتنا كبشر"
"أسسوا محميات أو مناطق خالية
من البدائل في مدن كبيرة في البلاد"
"ويقودهم (زائير باول)
أو كما يسميه أتباعه "المتنبىء""
"تلك الآلات التي تتجول بيننا كذبة"
"لقد باعوكم الأكاذيب"
"الوقت الحاضر"
- "ستحب (توسكا)"
- حسنا، لكن لا تخبرني كيف تنتهي
"مثل جميع النهايات، يموت الجميع"
"أنا سعيد بعودتك للشرق لزيارتنا"
"أنا مستعد لأي شيء
لأخذ استراحة من الامتحانات"
كدنا نصل
- أشكرك لإعارته لي
- أتمنى لك وقتا ممتعا
- "أحبك"
- أحبك أيضا يا أبي
بصراحة يا (أرماندو)
لا أشعر برغبة في حضور أوبرا
- هل تريد الذهاب إلى (فورت بوينت)؟
- لقد قرأت أفكاري
انصرف من هنا أيها الوغد
أنا العميلة (بيترز) وهذا العميل (غرير)
من الشرطة الفيدرالية
نعم، أحد الحمقى على دراجة نارية
دمر عددا من الوحدات
ولم تحتاج إلينا إذن؟
كنت سأدرجه ضمن تقارير التخريب
لكن اتضح أن هذه الوحدة غير مسجلة
يبدو أنه سيحتاج
إلى نظام بصري جديد
بالتأكيد
- شريحة الهوية احترقت تماما
- وماذا عن الفتاة؟
مسجلة باسم (كاميرون مكاليستر)
من (وورستر)
- هل قدمت بلاغا؟
- لا، هذا كل شيء
لا مكالمات ولا شيء
هيا بنا
فلنذهب للتحدث إلى مشغلها
(كام)
ربما لا أحد في البيت
آلتي في متجر التصليح
وأعطوني هذا البديل المؤقت السيىء
- هل يمكنك القيام بهذا؟
- بالتأكيد
(كام)
(كام) مستأجر مثالي
يدفع الإيجار في وقته ولا يغادر الشقة
"(كام)"
"يا إلهي!"
لا تلمسي شيئا أرجوك
سأبلغ عن هذا
- هل أنت متأكدة أنه (كاميرون مكاليستر)؟
- نعم
هنا العميلة (بيترز)
وجدنا مشغل الشقراء
نعم
أرسلوا إلينا محققا في أسباب الوفيات
"انقطع الاتصال"
هل سبق ورأيت شيئا كهذا؟
- صباح الخير
- مرحبا
- أين...
- في الشاحن
- هل عملت مرة أخرى طوال الليل؟
- نعم
- ما رأيك في أخذ إجازة؟
- إجازة؟
توفر لدي وقت لأخذ إجازة
ما رأيك في (هاواي)؟
قالت (بريجيت) إنك فزت بصفقة رائعة
- ستكون (هاواي) رائعة
- حصلت على بديل مفتول العضلات
وأخذته لركوب الأمواج والتزلج الشراعي
والغوص العميق
في المكان المؤجر في (بويلستين)
كنت أعني أنا وأنت
أن نذهب لمكان ما معا
ونترك وحداتنا في البيت؟
هل تمزح؟
يمكننا الذهاب إلى (كيب)
لم نفعل هذا منذ...
هل يمكننا التحدث في هذا
مرة أخرى؟
علي الذهاب إلى العمل
المتجر فيه عمل كثير
الجميع يريدون مظهرا جديدا
لأجل الصيف و...
نعم، كنت أفكر...
يبدو أننا لم نقض وقتا كافيا
معا مؤخرا
نحن معا كل يوم
كبديلين، وهذا مختلف
هذا أفضل
"جامعة (سان دييغو) الغربية"
"(كانتر)"
"إنه في الداخل طوال العطلة الأسبوعية"
"سيفوته امتحان علم النفس النهائي"
- يا إلهي!
- فليتصل أحدكم بالشرطة
نحن نواجه وضعا غير مسبوق
مات شخصان وهما متصلان
بكراسي المشغلين
وفقا لخبير علم الأمراض
تحول دماغيهما لسائل في جمجمتيهما
ما حدث لبديليهما قتلهما
سيدي، كيف يمكن هذا؟
لا نعرف
وأنا أفرض تعتيما إعلاميا كاملا
لن أسمح لأحد في هذا المكتب
بإثارة فزع بين الناس
يجب ألا يفكر الناس
في أن استخدام البدائل قد يودي بحياتهم
"خاص بشرطة (سان دييغو)"
هذه آخر لحظات الشاب الأنيق
"انصرف أيها الوغد"
يبدو أن لدينا شاهدا
مهلا
- ما هذا؟
- بالضبط
- إنه سلاح ما
- هل وصلتما إلى شيء؟
لن تصدق ما وجدناه
أظن أننا نواجه جريمة قتل
- تعال وانظر
- هل أنت جاد؟
- لا، لسنا متأكدين بعد
- نعم، لكن ماذا إن كانت جريمة قتل؟
متى وقعت آخر جريمة؟
قد يكون هذا مهما جدا
- نعم (لي)، تحدث
- "وجدنا قريب الضحية"
"أرجو أن تكون جالسا
والد الشاب هو (ليونيل كانتر)"
"مخترع البدائل (ليونيل كانتر)"
"عثر على (جاريد كانتر)
ابن دكتور (ليونيل كانتر) ميتا"
"في سكن جامعة (كاليفورنيا)
صباح اليوم"
"وما زال سبب الوفاة مجهولا"
"كان (جيراد) في سنته الأولى في الجامعة
وهو الابن الوحيد للرجل المعروف عالميا"
"كمخترع البدائل"
"الرئيس السابق ل(في إس آي)
ساهم في جعلها من الأكبر في العالم"
"لكن خلافا بين (كانتر) وشريكه
في (في إس آي) حول إدارة الشركة"
"أدى إلى فصل (كانتر)
قبل 7 سنوات"
"بعد إهانته وطرده من الشركة
التي ساعد في بنائها"
"بقي (كانتر) بعيدا عن وسائل الإعلام"
دكتور (كانتر) في انتظاركما
- هل يعيش هنا؟
- لم أقل هذا
ستتحدثان إلى أحد بدائله
أعمل لدى دكتور (كانتر)
مصعده الخاص من هنا
انتظرا هنا رجاء
منزل جميل
هذا طبيعي
فهو يأخذ نسبة من كل بديل يبيعونه
- دكتور (كانتر)
- نعم
- أنتما من الشرطة الفيدرالية
- هذا صحيح
من هنا
لاحظت الشبه بين بديلك
والبديل الذي كان يستخدمه ابنك (جيراد)
أنا لم أعرف (جيراد) في طفولته
فقد نشأ مع والدته في (كاليفورنيا)
وهي أبعدته عني
وعندما التحق بالجامعة
شجعته على استعارة بدائلي متى شاء
وكيف استطعت هذا؟
فالبديل يجب أن يكون مشفرا
وفق نظامك الخاص
أنا لست مستهلكا عاديا للبدائل
كانت هذه وسيلتي
في قضاء وقت مع ابني
العمل عبر بديل
مسجل لمستخدم آخر يعتبر جنحة
لا نقصد الإساءة دكتور (كانتر)
نريد فقط جمع الحقائق
ما هذا؟ هل تمارسان معي طريقة
الشرطي الطيب والشرطي الشرير؟
- هل تحاولان إخافتي؟
- لا سيدي
- لأني لن أسمح بهذا
- دكتور (كانتر)
- أقدر شعورك
- حقا؟
نعم سيدي
فأنا فقدت ابني
هل تعرف لم قد يرغب أحد
في إيذاء (جيراد)؟
لا
أو إيذاءك؟
يا إلهي!
إن كانوا يسعون لإيذائي أنا
فأنا السبب في موت ابني
حسنا، أظن المقابلة انتهت
"توقف"
لا
"يدمج البدائل الآليين قدرة الآلات
على البقاء بجمال الجسم البشري"
"@لجعل حياتكم أكثر أمانا وأفضل"
"سواء كانت ميزانيتك تتيح لك
الحصول على جينات..."
"استعد لتعيش حياتك
بلا أية مجازفة أو خطر"
"يمكنك أن تعيش حياتك بلا حدود"
"وأن تصبح الشخص الذي تريده
وأنت جالس في بيتك براحة وأمان"
"(في إس آي)، حيث بدأ هذا كله"
- "افعل ما تريد وكن من تريد"
- "(في إس آي)، الحياة بصورة أفضل"
العميلان (غرير) و(بيترز)
أنا (فيكتور ويلش)
نائب رئيس الشركة للعلاقات العامة
- اجلسا رجاء
- نشكرك للقائنا
على الرحب والسعة
بالتأكيد تعرفان (أندي ستون)
إنه رئيسنا المباشر
- أرجو أن تبلغه تحياتنا
- نحن من الدائرة القانونية
- أرجو ألا تمانعوا وجودنا
- إطلاقا
قد تكونان مهتمان ببرامج التحديث
المجانية التي نقدمها لرجال الشرطة
رؤية ليلية أفضل للوحدات الصناعية
وقدرة مطورة على الملاحقة
هل تعرف كيف يمكن أن ينفجر
دماغ بديل من الداخل؟
السيد (ويلش) ليس مؤهلا
للإجابة عن هذا السؤال
- ماذا يقول المشغلان؟
- لا شيء، لقد ماتا
إن كنت تلمح بوجود علاقة
بين وحدات البدائل وموت المستخدمين...
لا ألمح لشيء
أريد فقط أن أعرف كيف يمكن
أن يقتل المشغل بإشارات من بديله
الفكرة بحد ذاتها سخيفة
لو كانت ممكنة فستلغي
الغرض كله من البدائل
البدائل قفزوا عن جسور
وأصيبوا بعيارات نارية وحتى انفجروا
ولم يلحق أدنى ضرر بمستخدميهم
لأن جهاز الأمان يعمل تلقائيا
أؤكد لكم أن منتجات (في إس آي)
تتمتع بأقوى نظام أمان في هذا المجال
ماذا عن رأس إنسان؟
ما الذي قد يسبب انفجاره؟
عميل (غرير)، نحن لسنا أطباء
عزيزتي، لا أعرف ما أنت
بالنسبة إلي، قد تكونين رجلا بدينا
يجلس على كرسي الاستخدام وقضيبه ظاهر
أسلوب مثير للتحقيق
أكره المحامين
"قسم الهندسة"
ماذا تفعل؟
سيد (ستاينبيرغ)
(سيث ستاينبيرغ)
مرحبا، آسف، كنت في الحمام
هذه العميلة (بيترز) وأنا العميل (غرير)
ونحن من الشرطة الفيدرالية
حقا؟
شريحة هوية متضررة لهذه الدرجة
تدل أن جميع الدوائر اشتغلت دفعة واحدة
فانفجر
هل سبق ورأيت شيئا كهذا مسبقا؟
الأسبوع الماضي
وصلت شاحنة بجنود بدائل للإصلاح
وبعض البدائل كانوا بلا أنظمة بصرية
هل يمكننا رؤيتهم؟
انظرا
لا ثقوب من الرصاص
ولا تلف بسبب انفجار
لا خدوش ولا تراب ولا طين
- هل تمانع أن أتفقد شريحة الهوية؟
- لا يمكنك سيدي
- لماذا؟
- لأنها جاءت بلا شرائح
- لقد قتلت، قتلت
- هذه البدائل ليست مجانية (بولاسكي)
- هاجم القناص من الخلف هذه المرة
- حاضر سيدي
عدت للقتال
الحقا بي، راقب وحدة (برافو)
سنقضي عليهم سيدي
أيها العميل (غرير)
أنت تضيع وقتك بهذه الأسئلة
لم ستطور وزارة الدفاع سلاحا
يبيد جنودنا؟
- إذن، لا وجود لهذا السلاح
- لو وجد لعرفت به
- والجندي الذي رأيناه؟
- نزيل اللوحة الرئيسية بشكل روتيني
وكذلك الأنظمة البصرية
لأغراض التحليل
والآن اعذراني
نحن مشغولون في عملية لحفظ السلام
- تفقد شاشتك
- ماذا؟
- (مايلز ستريكلاند)
- من؟
(مايلز ستريكلاند)، "الوغد"
دققت سجلات سوابق راكبي دراجات
(موتوغوزي) بخوذات (إيريا) سوداء
وخمن ماذا وجدت؟
إنه مسجل في النظام
اعتقل قبل شهر بتهم سرقة مسلحة
والغريب في الأمر
أنهم أطلقوا سراحه بعد اعتقاله
هناك من يحميه من الداخل
لكني أصدرت تعميما عنه رغم ذلك
"تم العثور على مطابق"
- بحث التعرف وجد المطلوب
- أين؟
في (دورتشستر)
عند تقاطع (بارك) و(آدمز)
ليس بعيدا عن المحمية
شرطة (بوسطن) في طريقهم إليه
- ابقي هنا وتابعي الموضوع
- مهلا، أين ستذهب؟
إلى (دورتشستر)
لم يكن هذا صعبا
أدخلت وجهه إلى النظام
فوجدته في زقاق
(كي 33) لفت نظري إلى الأمر
شكرا يا (جيري)
إنه أحد أفضل مراقبينا
وهو شبه متقاعد
يمكنه العمل من منزله على الشاطىء
في (مين)
- هذا لطيف جدا، أليس كذلك؟
- لديك أجهزة جيدة هنا
نعم، يمكننا الوصول
إلى كل بديل من هنا
يمكنني تعقب من أريد
بمجرد الضغط على زر
هذا أشبه بقراءة أفكار الجميع
يا للهول! شعرت بهذا
أنا (بوبي ساندرز) بالمناسبة
- أنا (جينفر بيترز)
- نعم، هذا صحيح
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
- لم لا يستخدمون بديلا لك؟
- لي أنا؟
يحاولون صنع بديل لي
منذ سنوات
لكنهم لم يجدوا آلة
تستطيع استبدال دماغي
المعذرة، لحظة واحدة
هناك اعتداء وضرب يحدث حاليا
أريد مذكرة لإيقافها عن العمل فورا
(تشارلي 4639) و(سييرا 7855)
فلنر إن كان لديهم
كاميرا مراقبة في الفندق
- ممتاز، هناك كاميرا
- "مذكرة فصل"
استلمت المذكرة
العميلة (بيترز)، شاهدي هذا
منذ متى يمكنكم إيقاف المشغل؟
إنه برنامج جديد
أسميه "تخزين انتقالي"
ويتيح لي فصل من أريد عن بديله
- لا يمكن أن يكون هذا قانونيا
- إنه موضوع محير
لا يسألوننا ولا نقول لهم
إنه رائع، أليس كذلك؟
بربك! اهدئي، نحن الأخيار
"آخر المعلومات عن الدراجة
إنها تنعطف شرقا عند (ساوث هامبتون)"
على بعد نصف ميل عن المحمية
(غرير)، كن حذرا، أنت تتجه مباشرة
إلى منطقة الائتلاف البشري
ليس لدينا إذن بالتحليق هناك
"إنه مجال جوي محظور"
"(غرير)، هل تسمعني؟"
مكانك، لا تتحرك
"ما هذا؟"
إلى اليسار، إلى اليسار
إنه بديل
أمسكوا بالآلة
لم أفعل شيئا، لم أفعل شيئا
أعطني الحقيبة
ارمها إلى هنا
ارمها إلى هنا الآن
- أنت بغيض
- يا إلهي@!
(ماغي)
(ليونيل كانتر) على الهاتف
اتصل لطلب (غرير) 6 مرات
- لا أستطيع معالجة هذا الآن
- إنه منزعج جدا
- قل له إن أحدا سيعاود الاتصال به
- (بيترز)
- عليك أن تصدقني، حاولت منعه
- لم تبذلي جهدا كافيا
انتهى عملك اليوم
وقعي بالمغادرة
أتمزحين؟ الفيروزي؟
لا أقبل حمل حقيبة بهذا اللون
فما بالك ببدلة كاملة؟
ليس...
يا إلهي!
(توم)
يا إلهي! (بريدج)، اطلبي الإسعاف
هل أنت (مايلز ستريكلاند)؟
لماذا...
- ماذا يحدث؟
- من هو؟
من أعطاك السلاح
ودفع لك لتستخدمه؟
- لا أدري
- (مايلز)، لا يمكنك أن تكذب علي
لست أكذب
أقسم لك أني لست أكذب
لم يخبرني باسمه
تحدثنا على هواتف تستخدم مرة واحدة
لم أر وجهه قط
لا يمكنني إخبارك من هو
ولو كان الثمن حياتي
"مطاردة للشرطة في (دورتشستر)
انتهت بسقوط طائرة مروحية للفيدراليين"
"في داخل محمية الائتلاف البشري
في (بوسطن)"
"سكان المحمية غاضبين
بسبب ما يسمونه"
"انتهاك فادح لسيادتهم الإقليمية"
"قائد التحالف الإنساني
الملقب ب"المتنبىء""
"علق على الحادثة
في تصريح أصدره اليوم"
"هم هاجمونا
وأعلنوا الحرب على حياتنا"
"وتركوا لنا خيارا واحدا فقط...
وهو الثورة"
"لم نبدأ بالهجوم
لكننا سننهيه بالتأكيد"
"سيقام احتفال تذكاري
لرجل قتل في الحادث..."
- مرحبا
- كيف أصبح الصداع؟
- ما زال موجودا
أشكرك لبقائك هنا
- بالطبع
- "تخيلوا عالما آمنا للأطفال"
"عالم يشعر فيه
كل طفل وأب أو أم بالأمان"
"امنحوا السعادة لكل الأطفال"
"بدائل للأطفال
فقط من (في إس آي)"
"حيث بدأ كل..."
- مرحبا
- (أندي)، مرحبا
- يا إلهي! لم نرك منذ مدة
- كيف حالك؟
- أعلم
- سأترككما لتتحدثا
- هل ستكون بخير؟
- نعم، سأكون بخير
- سأراك صباح الغد، إلى اللقاء
- إلى اللقاء
- ما مدى سوء الحالة؟
- قال الطبيب إنك محظوظ لأنك حي
لحسن الحظ أنك قطعت الاتصال
عليك الذهاب للإمساك به
(ستريكلاند) معه السلاح
أصدر أمرا من المحكمة و...
لن تكون هناك أوامر من المحكمة
لقد تم إيقافك عن العمل
- لم؟
- لأنك انتهكت اتفاقيتنا مع الائتلاف
- كل هذا...
- انس الاتفاقية، لقد قتل 5 رجال شرطة!
سأتولى هذه القضية بنفسي
والآن، أخشى أن الدائرة
لن تستطيع توفير بديل جديد
حتى انتهاء التحقيق الرسمي
والأمر ينطبق على سلاحك وشارتك
لا تفكر في هذا الآن
لقد قتل 5 رجال شرطة يا (أندي)
خذ بعض الوقت لتتعافى
- مرحبا، آسفة لأني تأخرت
- مرحبا ، لا بأس
- تشبه بديلك تماما
- نعم
هلا نذهب؟
كم  مضى على خروجك دون بديل؟
لا أتذكر
لا أصدق أنهم لم يعطوك
شيئا لعلاج القلق
(غرير)، لن ينجح هذا
- أنا بخير
- لدي فكرة
- بربك! هذه فكرة سيئة جدا
- لا عليك، سنجد لك شيئا مناسبا
سنعيدك إلى طبيعتك خلال لحظة
التزامن جيد
وهو يستجيب جيدا للإشارة
- أشعر بالخدر
- إنه مجرد نموذج أساسي
مزود بالرؤية والقدرة على السمع
والحواس الأخرى ثمنها إضافي
إن أردت رؤية وجهك
حين تنظر إلى المرآة، فلا مشكلة
فسنصور وجهك بالماسح الضوئي
ونجهز قالبا بلاستيكيا خلال ساعة
ولن نتقاضى أجرا على التعديلات
أنا واثق أنك لا تمانع
إظهار نفسك أصغر ب5 أو 10 سنوات
أظن هذا يكفي
(غرير)
(توم)
(توم)، لا يمكنك الخروج هنا بمفردك
ليس هذا آمنا، هيا بنا
- أنا بخير
- دعني آخذك إلى المنزل
لن أذهب إلى المنزل
(توم)، عليك أن تنسى القضية
(ستون) سيحل الأمور بطريقته الخاصة
وانتهى الأمر بالنسبة إلينا
لن ينتهي حتى نستعيد ذلك السلاح
عليك السماح لي بمساعدتك إذن
لن يسمحوا لك بالدخول
اعتني بنفسك يا (بيترز)
"للبشر فقط"
"يمنع دخول الآلات"
جاء الموت ل(مايلز ستريكلاند)
كما يأتي لكل البشر
لكنها ليست النهاية
بالنسبة إلى (مايلز)
إنها بداية جديدة
حين تضحي برغباتك الخاصة
لأجل قضية أعظم
وللمصلحة العامة
لا تموت أبدا
ولا تختفي أبدا
هذا ما يعنيه أن تكون بشريا
ليس هناك بديل
يمكنك الهرب عن طريق العيش
من خلال دمية أو آلة
لكن في أعماقك
ستعلم أنك تعيش كذبة
هنا في داخل هذه الجدران
نفهم الحقيقة
نضحي بملذات ووسائل راحة
عصرية كثيرة
لنشعر بأننا مرتبطين حقا
ليس بالآلات...
بل مع أنفسنا
هذه هي الحالة الإنسانية
وهذا هو ما يمنح معنى للحياة
أصدقائي، سيأتي قريبا يوم
ينتهي فيه استخدام البدائل
أعدكم بأن هذا اليوم قريب
اليوم الذي سنحظى به بفرصة ثانية
المعذرة
- المعذرة أيها الشابان
- هل يمكنني مساعدتك؟
نعم، أود التحدث إلى "المتنبىء"
الجميع يريدون ذلك، لكنه لا يستطيع
هل أنت شرطي؟
ليست لديك سلطة هنا
هل يمكنني التحدث إليك
عن (مايلز ستريكلاند)؟
كفى
يختلف الأمر حين تشعر بالألم
أليس كذلك؟
ماذا حدث ل(ستريكلاند)؟
- هل كان أحد أصدقائك؟
- كان معه سلاح خطير جدا
زملائي مستعدون لفعل أي شيء
ليستعيدوه
إن وجدت هذا السلاح
فأعدك بتوصيله إليك
أرشداه إلى البوابات
بلطف
العميل (غرير)، هل يمكنني توصيلك؟
اعذرني على مظهري
لا أستطيع استخدام بدائلي المعتادين
- دكتور (كانتر)؟
- هذا أحد نماذج (في إس آي) الجديدة
- منذ متى تتبعني؟
- بما يكفي لأعرف أنك لم تتوصل لشيء
في حل جريمة قتل ابني
فقدت طفلا، أليس كذلك (غرير)؟
كيف؟
حادث سيارة
كان مجرد حادث
آسف
لا أجد مأساة أكبر
من أن يعيش الأبوين بعد وفاة طفلهما
أستطيع إخبارك بأن قاتل ابنك
قد مات
كان اسمه (مايلز ستريكلاند)
وعاش في المحمية
قتل على يد قومه
وهذا كل شيء؟
بهذا حللت القضية؟
رجل واحد لم يتصرف من تلقاء نفسه
ما قتل ابني كان تقنية متطورة جدا
تفوق قدرة الائتلاف
نتحدث عن مشروع أسلحة
بمليار دولار
من ينفق مبالغ كهذه؟
ركز على السلاح ومصدره
افعل هذا لي
كان هذا شديدا
- (ماغي)
- لا، شكرا
هيا، سيخفف التوتر
(توم)، حبيبي
- ظننتك ما زلت في المستشفى
- نعم، أرى ذلك
ماذا حدث لك؟
(توم)، لا أريدك أن تخرج
بدون بديلك ثانية أبدا، (توم)!
- تبدين جميلة جدا، مثيرة
- حسنا، لا تبدأ هذا
آسفة، إنهم أصدقاء (بريدجيت)
وأحضرتهم معها
وأرادت حضور حفلة
ولم أرد الذهاب حتى
- منذ متى تتعاطين المخدرات؟
- لا أفعل
لا أفعل ذلك يا (توم)
وما المشكلة لو فعلت؟ لم تتصرف هكذا؟
حسنا، اذهبي واستمتعي بوقتك
(توم)
(توم)، توقف
(توم)، ما الذي فعلته؟
- ماذا؟
- ماذا تريد مني؟
أريدك أنت، أريد زوجتي
أنا زوجتك، لكنك لا ترى ذلك
لا، لست زوجتي
لا، ليس هذا
هذا الشيء...
هذا...
أريدك أنت فحسب، أنا...
أريد المرأة في تلك الغرفة، زوجتي
- تغيرت الأمور يا (توم)
- لا، أنت من تغيرت، لكنك خائفة
أنت خائفة فحسب
يمكننا التحدث إلى طبيب
(ماغي)
(ماغي)، لا تتركيني وتذهبي
- العميل (غرير)، هل هذا أنت؟
- نعم
- تبدو بحالة مريعة
- شكرا، وأنت أيضا
"أسلحة (في إس آي)، الجيش"
"الجيش يخفي حقيقة عقد
مع (في إس آي)"
"شريحة الهوية احترقت تماما"
- "ماذا نعرف عن الفتاة؟"
- "هيا بنا، فلنتحدث إلى..."
"يمكننا الوصول إلى كل بديل
في الشبكة"
"يمكنني الوصل إلى من أريد
بمجرد الضغط على زر"
"تم النقل إلى مستخدم بعيد"
- أتمنى لو كنت أستطيع المساعدة
- هذا الشيء قتل 5 من الشرطة
أحد رجالي كاد أن يقتلني
أعلم أنه سلاح، وأريد معرفة نوعه
- تطلب مني كشف معلومات سرية للغاية
- أعرف مكانه
- أين هو؟
- نعم!
يدعى "أداة الحمل الزائد"
كانت الفكرة أن ننهي المعركة
بضربة واحدة
تطلق برنامج فيروسات
إلى وحدة المعالجة المركزية مباشرة
مما يعطل البديل فورا
لم نعلم أن الفيروس
سيعطل معدات الأمان الداخلية
- ويقتل المشغلين
- من يصنعه؟
(في إس آي)
لم نكمل المشروع بعد التجربة
ودمرنا كل الوحدات
باستثناء هذه الوحدة، صحيح؟
- أين هي؟
- بين أيدي التحالف البشري
- متى حصلوا عليه؟
- منذ يوم أو يومين
خرج الأمر من بين يديك
الجيش سيعالجه
- هل استدعيتنا؟
- خذوا هذا للمبنى الفيدرالي وسط البلدة
ستقابلكم امرأة هناك
العميلة (جينفر بيترز)
أعطها لها، ولها وحدها
(بيترز)، ماذا تفعلين؟
أجري تحريات عن (في إس آي)
هذه هي السجلات المالية الداخلية
تحدثي إلى (جنكينز) في المؤسسة
إنها في الدور السادس
لا تنسي عظام الوجنتين
حسنا عزيزتي، فلننزع الوجه
(ماغز)
مرحبا (توم)
لدي عضلات ابتسام تحتاج إلى ضبط
- مرحبا
- آسف بشأن الليلة الماضية
- أنا في العمل (توم)
- لم أحضر هنا للتجادل
- جيد
أشعر بأني أجن
أنا... أنا أحبك
أحب المرأة الذكية الجميلة المرحة
و... لا أستطيع النوم
وعندما أنام، لا تفارقني الأحلام...
- لا أكف عن التفكير فيه
- (توم)، لا تفعل هذا
- ألا تفكرين فيه؟
- بالطبع أفكر فيه يا (توم)
تقول إنك لا تنام
وإنك ترى الكوابيس
تلك الفتاة التي تعتبرها مرحة وساحرة
وظريفة ولها ابتسامة رائعة
لم تعد تبتسم
- لا أصدق هذا
- السبب الوحيد لاستيقاظي في الصباح
وخروجي من البيت
هو أنني هكذا الآن
- لكن لا بأس بهذا يا (ماغي)...
- لا، لا، لا
- (ماغي)
- لا
(ماغي)، انتظري...
"أيها الأخوة والأخوات
تجمعوا قربي وأعدوا أنفسكم"
"يوم البعث قد اقترب"
"اليوم الذي نصنع فيه التاريخ"
- اليوم الذي نعلن فيه الثورة
- علينا المغادرة الآن
تعرفون جميعا عم نبحث
وتذكروا، لا تطلقوا النار إلا للضرورة
وعلى البشر أيضا
من هنا، من هنا
- هناك
- احتموا
- أوقفوا إطلاق النار
يا إلهي!
لم أفهم لم لم يعتقل الشرطة (ستريكلاند)
فبدأت مراجعة سجلات الرواتب
لن  تصدق ما وجدته
طوال ال16 شهرا الماضية...
- يعملون لدينا
- هذا صحيح
مما يعني أن (ستون) فاسد
يبدو أنه استأجر (ستريكلاند)
ليقتل (كانتر)
مرحبا (توم)، ظننتك في إجازة
نعم، لقد أوقفت عن العمل
في انتظار التحقيق
- لكني جئت لتفريغ مكتبي
- يجب أن تكون في البيت لتتعافى
وليس هنا بدلا من بديلك
كنت في البيت
ثم جئت هنا لإفراغ مكتبي
قبل أن يبدأ مفعول الدواء كما أرجو
سأبحث عن صندوق و...
- يريد (فيكتور ويلش) أن أبلغك تحياته
- ماذا؟
(فيكتور ويلش) من (في إس آي)
الفتى الوسيم
إنه متحمس لانتقالك هناك ووصولك للقطاع
الخاص أخيرا، لا بد أنك متحمس
ادخل إلى مكتبي
لا تبدو في حالة جيدة
نعم، لدي وقت
لكنها خطوة جيدة لك
فلديهم مجموعة رائعة هناك
أذكياء وموهوبون
وفي إدارة قانونية رائعة
إنها بيئة عمل ممتازة
ولا بد أنك سعيد بالأسهم التي تقبضها
في العام الأول لعملك، صحيح؟
عم تتحدث؟
(مايلز ستريكلاند)
الرجل الذي كنت أطارده
- الرجل الذي استأجرته ليقتل (كانتر)
- (توم)، لقد أسأت الفهم
أنت أعطيته السلاح
(في إس آي) هي التي تصنعها
أعطوك واحدا وأنت أعطيته ل(ستريكلاند)
ليقتل (كانتر)
المشكلة الوحيدة
هي أنه قتل ابنه بالخطأ
- لقد ألم بك خطب ما
- لماذا تفعل هذا؟
لأجل النقود؟ هل هذا هو السبب؟
أنت بحاجة إلى مساعدة
(أندرو ستون)
"مستخدم مفوض، الدخول للملفات"
أنا (ستون)، عطل الوغد (غرير) وحدتي
أوقفوه
انطلقي
يا إلهي! لا عجب أن (في إس آي)
تريد قتل (كانتر)
إنه متورط مع "المتنبىء"
وهو يمول حركة مناهضة استخدام البدائل
وقد وهبهم الملايين
ذلك الوغد المجنون
اخترع البدائل والآن يسعى لتدميرها
هذا لا يربط (ستون) بالجريمة
علينا ربطه بالسلاح
كان بحاجة إلى شفرة  لاستخدامه
أريد أن تبحث عن شفرات الدخول
إن عرفنا الشفرات سننال من (ستون)
حسنا
أحسنت أيها العميل (غرير)، شكرا
أنا العميلة (بيترز)، وجدت (غرير)
وقد تعرض لحادث
عند تقاطع (ماركت) و(هانوفر)
- الشرطة الفيدرالية
- اخرج من السيارة
لقد هرب، ابحثوا عن شريحة الهوية
ليس لديه شريحة، إنه بشري
ثمة مخرج خلفي
أين تذهب؟
(بوبي)، أنا (غرير)
أحتاج إلى إيقاف بديل عن بعد
لقد اختطفت العميلة (بيترز)
يجب أن تفصلها
(بوبي)، أجب يا (بوبي)
(بيترز)، هل جننت؟
لم لا تضعين المسدس؟
ماذا تحاولين أن تثبتي؟
إنها تدخل إلى شبكة البدائل...
(ماغي)، انفصلي عن بديلك
فور سماع هذه الرسالة
سيحدث شيء للبدائل
- ترفض التحدث إلا إليك سيدي
- اقض عليها فحسب
لديها شخص رهينة
ذلك الأبله (ساندرز)
(بيترز)
(بيترز)، أنا (أندي ستون)
لا تقترب أكثر يا (ستون)
أعرف من استأجرك لقتلي
آمل أن شركائي في (في أس آي)
دفعوا لك جيدا
هل شعرت بوخزة ندم ولو ضئيلة
عندما اكتشفت أنك قتلت شابا بريئا؟
(كانتر)؟ لا أصدق هذا
حسنا، ما رأيك في إخباري بشيء
يا دكتور؟
ماذا توقعت من (في إس آي)؟
أن تقف مكتوفة الأيدي
فيما تدمر كل ما بنوه؟
لم تترك لنا خيارا إلا قتلك
أنت ابتكرت هذه التقنية وغيرت العالم
والآن تريد تدميرها؟
لماذا؟ لتعيدنا إلى الوراء؟
لنعيش جميعا مثل "الائتلاف البشري"
بل لنعيش كبشر
حقا يا دكتور
عليك أن تتعلم التعايش مع ندمك
أعطني المسدس الآن
لا
هذا انتقاما لابني
أريد رؤية رئيسك
أريد رؤية دكتور (كانتر) فورا
جيد، اسمعني
أريد رؤية رئيسك دكتور (كانتر)
"تم وصل الجهاز"
من هنا، هذا الاتجاه
"تنبيه، بدء التحميل"
"وضع الاستعداد"
مرحبا (توم)
يسرني لقاؤك أخيرا، بلحمك ودمك
والآن، استلق أرضا
ووجهك نحو الأرض
الأمر يختلف
عندما تقتل شخصا بيديك
عندما تضغط الزناد بنفسك
وعندما لا تملك آلة لتقوم بعملك القذر
هل تشعر بهذا؟
تسارع النبض والوعي المتزايد؟
وتقدير كل نفس كأنه نفسك الأخير؟
هذا ما كنت تفتقده
- وما يفتقده الجميع
- لذلك تقتل ملايين الناس...
غيرت مسار البشرية
عندما اخترعت البدائل
- والآن سأعيده لوضعه الأول
- لا يمكنك تغيير ما حدث
أنا وأنت نعرف هذا أكثر من الجميع
لن يكون موت ابني عبثا
إن كان سيشفي البشرية
شفاء البشرية؟
هل هذا ما تريد عمله؟
ستقتل الجميع وهذا سيشفي البشرية؟
إنهم أموات فعلا
ماتوا عندما وصلوا أنفسهم بتلك الآلات
- هذا ليس الحل
- هذه هي الطريقة الوحيدة
- هذه ليست الطريقة الوحيدة
- لقد رأيت رؤية
كنت سأمنح القوة للعاجزين
وتمكين أشخاص مثلي
من السير والإحساس
- وعيش حياة طبيعية
- اسمعني، سيسمونك بالقاتل
- هذا ما تفعله
- تقنية البدائل فساد
إنها إدمان ويجب قتل المدمن
للقضاء على الإدمان
"اكتمل التحميل"
لقد تأخرت، وما فعلته لا يمكن إيقافه
ستكون الآن شاهدا
على ولادة البشر من جديد
هذه هديتي لك
لا، لا
"اختيار جميع البدائل"
كيف نوقف العملية؟
(بوبي)، أنا (توم غرير)
"تم اختيار جميع البيانات"
يا إلهي! إنه يحاول قتل الجميع
تم تحميل فيروس في النظام
يقتل جميع من يستخدمون البدائل
لقد بدأ التنفيذ
(بوبي)، علينا فصل الجميع
عن بدائلهم الآن
- اللعنة!
- فكر
حسنا، انتقل للمحطة اليسرى
واطبع كلمة المرور (ريد 253)
لا يمكننا فصل الجميع
لكن ربما يمكننا حماية المشغلين
يا إلهي! أمامنا 10 ثواني
حسنا، توجد 3 صناديق
اطبع (تانغو) في الأول
و(إكس راي) في الثاني
و(277) في الثالث واضغط "إدخال"
"خطر، إلغاء الحماية"
- تبا!
- اضغط "إدخال"، ماذا يحدث؟
اللعنة!
اضغط "إدخال" مع الوضع العلوي
"عزل المشغلين عن البدائل"
أنقذنا حياة حوالى مليار شخص
حسنا، علينا الآن منع احتراق البدائل
عد للمحطة الأولى
واضغط مفتاح الإدخال
اضغط "إدخال" أرجوك
جيد، والآن اضغط "نعم"
- هل الجميع بأمان الآن؟
- ماذا؟
- جميع الناس بأمان؟
- نعم بالطبع، جميع المشغلين بأمان
لكن إن لم تضغط الزر
فسيتدمر جميع البدائل
ليس لدينا وقت، اضغط "نعم"
هيا، اضغط "نعم" يا (غرير)
ستتدمر جميع البدائل
ماذا تفعل يا (غرير)؟
(غرير)، بحق السماء! ماذا تنتظر؟
اضغط الزر يا (توم)
لا تتحركي، ارفعي يديك
"اكتمل النقل"
"انقطع الإرسال"
"نرجو البقاء معنا
ما زلنا نحاول معرفة ما حدث اليوم"
"وقع عطل كلي في الشبكة المركزية لتشغيل
البدائل في كل المدن الكبرى على الساحل الشرقي"
- "وربما في (الولايات المتحدة) كلها"
- "عطل مماثل في تلك المدن"
- "هذا لا يصدق"
- "لم يبلغ عن إصابات بين البشر"
"ويبدو أن الضرر
محصور في البدائل فقط"
"حتى الآن، لم تصدر تصريحات
من (في إس آي)"
"ولم يردوا على طلب الإدلاء بالمعلومات"
"(باريس) و(لندن) و(بكين)
يبلغون عن الوضع ذاته"
"لا أخبار رسمية حتى الآن حول موعد
أو إمكانية إعادة خدمات البدائل"
"يبدو أننا، الآن على الأقل
سنعيش وحدنا"
ترجمة المؤسسة العربية للإنتاج
والتوزيع الفني (عمان - الأردن)